Построить по многорядному полиномиальному алгоритму метода
группового учета аргументов модель предметной области, заданной
ретроспективным паттерном. 
В качестве опорной функции использовать
функцию: ```y = a0 + a1 * x1 + a2 * x2``` 
В качестве обучающей выборки взять первые 20
значений паттерна, в качестве тестовой выборки, оставшиеся 5 паттернов
исходной таблицы. 
Обучающую выборку поделить на две в соотношении: 60%
и 40% (непосредственно обучающая выборка и проверочная выборка для
отбора по МГУА). 
Провести сравнение значений исходной модели и модели,
построенной по МГУА. 
Результат сравнения представить в таблице. 
Построить график значений исходной модели и модели, построенной по МГУА.
Просчитать среднюю ошибку аппроксимации и сделать вывод о качестве
обученной модели по методы МГУА.
